Friendship, love and mystery.
Pertemanan, cinta dan misteri.
We stick it out because we believe promises will be kept.
Kami bekerja keras karena kami percaya janji akan ditepati.
A strange case at an ordinary train station.
Sebuah kasus aneh di sebuah stasiun kereta biasa.
There's only a marginal difference between goodwill and evil.
Hanya ada perbedaan antara niat baik dan jahat.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Ghads.
Astaga.
You keep drinking so much juice,
Kau terus meminum banyak jus,
that's why you have to keep going to the restroom.
itu sebabnya kau terus pergi ke kamar kecil.
But, it was good, wasn't it, Pops?
Tapi paman, itu tadi enak, bukan?
It would've been nice if Ran could've come with us, too.
Akan menyenangkan jika Kakak Ran bisa ikut dengan kita juga.
It can't be helped, can it?
Mau bagaimana lagi, bukan?
She had club practice and suddenly ended up not being able to come.
Dia ada latihan klub dan tiba-tiba berakhir tak bisa datang.
By the way, what do you say?
Ngomong-ngomong, bagaimana menurutmu?
That we go have some ramen before going home.
Kita pergi makan ramen sebelum pulang.
What? You're going to eat again?
Apa? Kau mau makan lagi?
There's something about French food that gives me stiff shoulders.
Ada sesuatu tentang makanan Perancis yang membuat bahuku kaku.
I don't feel like I've satisfied my appetite.
Aku merasa seperti aku belum memuaskan selera makanku.
Come on, let's go drop by at a ramen shop.
Ayo, mari kita mampir ke kedai ramen.
Next stop is West Sumita Station.
Pemberhentian selanjutnya adalah Stasiun Sumita Barat.
Transfer here for the Saika Express.
Transfer sini untuk Saika Express.
"The Truth Behind the Death Fall."
"Kebenaran Dibalik Kematian Jatuh"
The train will come in. Please stand behind the white line.
Keretanya akan datang. Silahkan berdiri di belakang garis putih.
-So, for ramen! -West Sumita Station.
-Jadi menuju ramen! -Stasiun Sumita Barat.
Let's go, Conan! I think I want salt flavored ramen.
Mari kita pergi, Conan! Kurasa aku mau ramen rasa garam.
What flavor do you want?
Rasa apa yang kau inginkan?
Hey, Pop's really set on going?
Hei, paman benar-benar mau?
You bastard!
Kau bajingan!
Talk about trouble, those guys.
Bicara tentang masalah, mereka.
Cut it out, cut it out! Stop fighting!
Hentikan, hentikan! Berhenti berkelahi!
I'm telling you, cut it out! Are you guys deaf or what?
Kuberitahu kalian, hentikan! Apa kalian tuli atau apa?
Inspector Goto, we've been waiting for you.
Inspektur Goto, kami telah menunggumu.
Is anything wrong?
Apa ada yang salah?
Mouri?
Mouri?
You're Mr. Mouri, that renowned detective!
Kau Tn. Mouri, detektif terkenal itu!
Really?
Benarkah?
Yes.
Ya.
I am Goto of West Sumita Police Station.
Aku Goto dari Kantor Polisi Sumita Barat.
Well, I've heard a lot about you.
Yah, aku sudah mendengar banyak tentangmu.
But, I didn't think I'd get to see you here.
Tapi aku tidak menyangka akan bertemu kau di sini.
I'm really honored.
Aku merasa sangat terhormat.
He coincidentally witnessed
Dia secara kebetulan menyaksikan
what may be the cause of this incident.
apa yang mungkin jadi penyebab insiden ini.
You did, Mr. Mouri?
Begitukah, Tn. Mouri?
Yes. But well...
Ya, tapi yah...
I didn't think that something like this was going to happen.
Aku tidak mengira hal seperti ini akan terjadi.
Well, it's really a great help that you're here, Mr. Mouri.
Yah, itu akan sangat membantu bahwa kau ada di sini, Tn. Mouri.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
I hope I can be of help.
Kuharap aku bisa membantu.
I guess you can leave things to me since I'm here anyway.
Kurasa kau bisa menyerahkannya padaku, karena aku ada di sini.
Hey, hey.
Hei, hei.
Have you identified the victim?
Apa kau sudah mengidentifikasi korban?
Yes, he is Keisuke Furuta, age 42.
Ya, dia adalah Keisuke Furuta, usia 42 tahun.
He is an office worker who lives nearby.
Dia seorang pegawai kantor yang tinggal dekat sini.
He seems to always come home on this train,
Dia tampaknya selalu pulang dengan kereta ini
and it seems that he was on his way back home today, too.
dan tampaknya dia juga sedang mau pulang hari ini.
The cause of his death is due to a fractured skull
Penyebab kematiannya adalah tengkorak yang pecah
from a violent blow to his head.
dari pukulan kencang ke kepalanya.
He got into a fight with this person here,
Dia terlibat perkelahian dengan orang ini,
Mr. Hideki Sugimoto, age 27.
Tn. Hideki Sugimoto, usia 27 tahun.
He works at a company in the city of Tokyo.
Dia bekerja di sebuah perusahaan di kota Tokyo.
I am Goto from the West Sumita Police Station.
Aku Goto dari Kantor Polisi Sumita Barat.
Will you please explain what just happened?
Bisakah kau jelaskan apa yang baru terjadi?
It's kind of noisy here.
Sedikit bising di sini.
You may use the break room for station employees if you like.
Kau bisa gunakan ruang istirahat untuk pegawai kantor jika kau mau.
Mr. Noriwaki.
Tn. Noriwaki.
Yes, sir. This way, please.
Ya, pak. Silahkan sebelah sini.
That would be a great help.
Itu akan sangat membantu.
What is this wound he has here?
Luka apa yang dia miliki di sini?
I went to an after-hours business contact meeting tonight,
Aku pergi ke pertemuan kontak bisnis setelah jam kerja malam ini
and I was on my way back home.
dan aku dalam perjalanan pulang.
I suddenly had to go to the restroom
Aku tiba-tiba harus ke kamar kecil
and put my knapsack on the net shelf,
dan meletakkan ranselku di rak jaring,
then headed for the restroom.
lalu menuju ke kamar kecil.
My stomach was feeling queasy
Perutku terasa mual,
so I stayed inside for some time and came out.
jadi aku tetap di dalam untuk beberapa waktu, dan keluar.
My knapsack was gone.
Tas ranselku hilang.
And?
Dan?
Then, I happened to look out at the platform
Lalu, aku kebetulan melihat peron
and saw him with my knapsack.
dan melihat dia dengan tas ranselku.
Hold it!
Tunggu.
What do you think you're doing? That's my knapsack!
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan? Itu tas ranselku!
Just what do you think you're doing?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
What's with you?
Ada apa denganmu?
He wouldn't give my knapsack back to me.
Dia tak mau mengembalikan tasku.
So you got into a fight?
Jadi kau terlibat perkelahian?
Yes.
Ya.
And when I tried to take my knapsack back...
Dan ketika aku berusaha menarik tasku...
The strap cut off, and...
Talinya putus dan...
Unluckily the under construction fence wasn't there.
Sialnya pagar pembatas pembangunan tidak ada di sana.
Which means you have never meet Mr. Furuta before?
Yang artinya kau pernah bertemu Tn. Furuta sebelumnya?
No, I haven't.
Tidak, aku belum pernah.
What do you think, Mr. Mouri?
Bagaimana menurutmu, Tn. Mouri?
I feel sorry for him.
Aku merasa kasihan padanya.
But Mr. Furuta wouldn't have gone through what he did
Tapi Tn. Furuta tidak akan melalui apa yang dia lakukan
if he didn't take Mr. Sugimoto's knapsack in the first place.
jika dia tidak mengambil tas Tn. Sugimoto sejak awal.
I wonder
Aku penasaran
if Mr. Furuta was really trying to steal Mr. Sugimoto's bag?
apakah Tn. Furuta sungguh berusaha untuk mencuri tas Tn. Sugimoto?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Maybe he thought that somebody had forgotten it?
Mungkin dia berpikir seseorang meninggalkannya?
Forgotten?
Meninggalkannya?
Yes.
Ya.
He has delivered forgotten goods to us
Dia telah mengantarkan barang-barang tertinggal pada kami
several times in the past, too.
beberapa kali juga di masa lalu.
Among all of us, we thought that he was a nice person,
Di antara kami semua, kami pikir dia adalah orang yang baik,
a rare breed, not too easily found in recent years.
orang langka, tidak mudah ditemukan sekarang ini.
He doesn't seem like the type who would steal something
Dia tidak tampak seperti orang yang akan mencuri sesuatu
that someone else had forgotten.
yang seseorang tinggalkan.
Really?
Benarkah?
Yes.
Ya.
Mr. Mouri.
Tn. Mouri.
If it's really as you say,
Jika seperti yang kau katakan,
he may have confirmed the owner of the bag
dia mungkin telah mengkonfirmasi tas itu
before he got off the train.
sebelum dia turun dari kereta.
Go and question the passengers on the double.
Pergi dan tanyailah para penumpang.
Yes, sir.
Ya, pak.
Inspector.
Inspektur.
Please calm down, Mr. Sugimoto.
Tolong tenang, Tn. Sugimoto.
We have to wait for testimony from witnesses.
Kami harus menunggu kepastian dari saksi dahulu.
Yes, sir.
Ya, pak.
It's just as the station employee had said.
Seperti yang dikatakan pegawai stasiun itu.
Mr. Furuta seems to have confirmed whether the owner was around
Tn. Furuta tampaknya sudah mengkonfirmasi apakah pemiliknya ada
before getting off the train.
sebelum turun kereta.
Really?
Benarkah?
Yes. There was a passenger who remembered you, Mr. Sugimoto,
Ya. Ada penumpang yang mengingatmu, Tn. Sugimoto,
when you stood to go to the restroom,
ketika kau berdiri untuk pergi ke kamar kecil,
and also saw that Mr. Furuta came on the train after you.
dan juga melihat Tn. Furuta naik kereta setelahmu.
In other words, Mr. Sugimoto went to the restroom
Dengan kata lain, Tn. Sugimoto pergi ke kamar kecil
leaving his knapsack on the net shelf.
meninggalkan tasnya di rak.
Then Mr. Furuta who boarded the train later,
Lalu, Tn. Furuta yang naik kereta setelahnya,
took the knapsack to be a forgotten item,
mengira tas itu adalah barang yang ketinggalan,
took it and got off the train.
mengambilnya dan turun dari kereta.
Mr. Sugimoto who had gone to the restroom
Tn. Sugimoto yang telah pergi ke kamar kecil
thought that his knapsack was being stolen,
berpikir tasnya dicuri,
found Mr. Furuta among the passengers
menemukan Tn. Furuta di antara penumpang
who had gotten off the train and tried to get it back.
yang telah turun kereta dan berusaha untuk mendapatkannya kembali.
Mr. Furuta thought that he confirmed the owner,
Tn. Furuta berpikir dia telah mengkonfirmasi pemiliknya,
so when he was told to "Give the knapsack back",
jadi ketika dia diberitahu untuk "Kembalikan tas itu",
he couldn't believe it off the bat.
dia tak bisa langsung percaya.
Mr. Furuta was also probably a very righteous man.
Tn. Furuta juga mungkin orang yang sangat adil.
He probably got into a fight
Dia mungkin terlibat perkelahian
trying to keep the knapsack from being taken away.
berusaha untuk menjaga tas itu dari diambil orang.
I guess this is a tragedy that was born from a misunderstanding.
Kurasa ini adalah sebuah tragedi yang tercetus karena kesalahpahaman.
Oh, no.
Oh, tidak.
Mr. Sugimoto, you're to blame too, you know?
Tn. Sugimoto, kau juga patut disalahkan, kau tahu?
You didn't have to jump on him so aggressively as you did, too.
Kau tidak harus menerjang dia dengan sangat agresif.
I lost my temper.
Aku kehilangan kesabaranku.
He goes out of his way to deliver a forgotten item
Dia repot-repot mengantarkan barang yang tertinggal
and dies, poor guy.
dan tewas, pria malang.
You can have this back.
Kau bisa miliki ini kembali.
It's gone.
Hilang.
What seems to be the matter?
Ada masalah apa?
The receipt is gone.
Bonnya hilang.
Receipt?
Bon?
The receipt of the store I went to with my client.
Bon toko tempat aku pergi dengan klienku.
I had it in here with the change.
Aku memasukkannya di sini dengan kembaliannya.
Both are gone.
Keduanya hilang.
Maybe you put it in your pocket or something?
Mungkin kau meletakkannya di sakumu atau semacamnya?
No, I'm positive I put it in the wallet.
Tidak, aku yakin aku memasukkannya ke dalam dompet.
Give me a break.
Yang benar.
Maybe it fell on the platform
Mungkin jatuh di peron
when you were struggling with each other.
ketika kalian saling bergulat.
Officer Saito.
Petugas Saito.
I'll go check.
Aku akan periksa.
How was it?
Bagaimana?
Well, there was nothing of that sort on the platform.
Yah, tidak ada barang semacam itu di peron.
But inspector...
Tapi inspektur...
I brought Mr. Furuta's belongings.
Aku membawa barang-barang milik Tn. Furuta.
Japanese Restaurant Sasayama?
Restoran Jepang Sasayama?
Inspector, could you show me that?
Inspektur, bisakah kau tunjukkan itu padaku?
Go ahead.
Silahkan.
Excuse me.
Permisi.
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
This is the receipt I was looking for.
Ini bon yang aku cari.
See. Mr. Hideki Sugimoto.
Lihat. Tn. Hideki Sugimoto.
The price was for the food was 25,000 yen.
Harga untuk makanannya 25,000 yen.
But, why was it in Mr. Furuta's pocket?
Tapi kenapa ada di saku Tn. Furuta?
I can't figure it out.
Aku tak bisa mengetahuinya.
The thing is...
Masalahnya...
It was just once in the past.
Hanya sekali di masa lalu.
But, there was a time that money was taken
Tapi pernah suatu kali uang diambil
from the forgotten item that Mr. Furuta had turned in.
dari barang yang tertinggal yang diserahkan Tn. Furuta.
What?
Apa?
Back then, Mr. Furuta was suspected, too.
Saat itu, Tn. Furuta juga dicurigai.
But, he was deemed innocent after we decided
Tapi dia dianggap tidak bersalah setelah kami memutuskan
that the thief wouldn't go out of his way to turn in a stolen item.
bahwa pencurinya takkan repot-repot menyerahkan barang curian.
I see. So that's the story.
Begitu, jadi itu kisahnya.
Mr. Furuta probably had a habit of stealing money
Tn. Furuta mungkin punya kebiasaan mencuri uang
from the forgotten items he turned in.
dari barang-barang tertinggal yang dia serahkan.
A habitual thief?
Seorang pencuri kambuhan?
That's why he couldn't return the knapsack.
Itu sebabnya dia tak bisa mengembalikan tas itu.
Because if he did, the fact that he stole the money
Karena jika dia mengembalikannya, fakta bahwa dia telah mencuri uang
would be revealed on the spot.
akan terungkap di tempat.
Is that so?
Begitukah?
I can't believe Mr. Furuta would ever do something like that.
Aku tidak pernah berfikir dia akan melakukan hal seperti itu.
It's very difficult to believe.
Itu sangat sulit untuk dipercaya.
Mr. Sugimoto!
Tn. Sugimoto!
Yes.
Ya.
Just to be safe, will you check to see
Untuk berjaga-jaga, bisakah kau memeriksa
if anything else had been stolen?
apa ada hal lain yang telah dicuri?
Yes, sir.
Ya, pak.
Everything else is here.
Semuanya ada di sini.
I see.
Begitu.
Please fill in this form then.
Maka silahkan isi formulir ini.
Yes.
Ya.
Could you please lend me a ball pen?
Bisakah kau meminjamkanku sebuah pen?
Excuse me for not noticing it.
Maaf karena tidak menyadarinya.
Here you are.
Ini.
Thank you.
Terima kasih.
You bastard!
Kau bajingan!
It's just as I thought.
Seperti yang kuduga.
I see.
Begitu.
I figured out the real truth hidden behind this accident.
Aku mengetahui kebenaran di balik kecelakaan ini.
Ghads, what kind of important talk could there be?
Astaga, pembicaraan penting apa?
And where'd Conan go off to after calling me out like this?
Dan ke mana perginya Conan setelah memanggilku seperti ini?
Pops, you can leave the rest to me.
Paman, kau bisa serahkan sisanya padaku.
Okay, this will be fine.
Baik, ini akan cukup.
Inspector Goto.
Inspektur Goto.
What is it?
Ada apa?
Mr. Mouri wants all of us to come to the platform.
Tn. Mouri menginginkan kita semua untuk datang ke peron.
To the platform?
Ke peron?
What on earth is it, Mr. Mouri?
Ada apa, Tn. Mouri?
That pose is...
Pose itu...
The rumored "Sleeping Kogoro"?
"Kogoro Tidur" yang dirumorkan.
But inspector...
Tapi Inspektur...
Mr. Mouri, this case was solved as being an accident
Tn. Mouri, kasus ini sudah dipecahkan sebagai kecelakaan
that happened from a man trying to get back his knapsack.
yang terjadi dari seorang pria yang berusaha mendapatkan kembali tasnya.
Inspector Goto, that's not the story, though.
Namun, bukan itu kisahnya, Inspektur Goto.
What?
Apa?
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
I'll explain that in a minute.
Aku akan jelaskan sebentar lagi.
First of all, will all of you
Pertama-tama, bisakah kalian semua
try to recall Mr. Sugimoto's testimony?
coba mengingat pernyataan Tn. Sugimoto?
It's true that Mr. Sugimoto returned after going to the restroom
Benar bahwa Tn. Sugimoto kembali setelah pergi ke kamar kecil
and realized that his knapsack was gone.
dan sadar bahwa tasnya hilang.
He sees Mr. Furuta on the platform and rushes off the train.
Dia melihat Tn. Furuta di peron dan bergegas turun dari kereta.
That's right, isn't it?
Itu benar, bukan?
Yes, right.
Ya, benar.
But we saw Mr. Sugimoto
Tapi Tn. Sugimoto yang kami lihat
came dashing out from near the vending machine, instead.
keluar dari dekat mesin penjual otomatis itu.
And is there anything strange about it?
Dan apa ada yang aneh tentang itu?
Don't you think it's funny?
Bukankah menurutmu itu lucu?
If Mr. Sugimoto jumped off the train from the front,
Jika Tn. Sugimoto melompat turun dari kereta dari depan,
why would he be in a place like that?
kenapa dia berada di tempat seperti itu?
He would've run there from a different direction.
Dia akan berlari ke sana dari arah yang sangat berbeda.
I see.
Begitu.
Come to think of it, yes.
Dipikir-pikir, ya.
It's unnatural that he was by the vending machine over there.
Tidak wajar dia berada dekat mesin penjual otomatis di sana.
But, why did Mr. Sugimoto do that?
Tapi kenapa Tn. Sugimoto melakukan itu?
He was waiting
Dia sedang menunggu
for Mr. Furuta to take the money out.
Tn. Furuta mengeluarkan uangnya.
What?
Apa?
You're only running wild on imagination.
Kau hanya berimajinasi.
Mr. Sugimoto probably knew
Tn. Sugimoto mungkin tahu
that Mr. Furuta would take money out of the wallet
bahwa Tn. Furuta akan mengambil uang dari dompet itu
pretending to turn the knapsack in.
berpura-pura untuk menyerahkan tas itu.
That's why he left the receipt
Itu sebabnya dia meninggalkan bon itu
inside his wallet deliberately with the money.
di dalam dompetnya dengan sengaja beserta uangnya.
Because if the receipt is found,
Karena jika bon itu ditemukan,
and the fact that Mr. Furuta stole the money is revealed,
dan fakta bahwa Tn. Furuta mencuri uang terungkap,
Mr. Sugimoto aggressively trying to get his knapsack back
Tn. Sugimoto secara agresif berusaha untuk mendapatkan kembali tasnya
would be justified.
akan dibenarkan.
That's not true!
Itu tidak benar.
Then?
Lalu?
Yes, Mr. Sugimoto deliberately put the net shelf
Ya, Tn. Sugimoto dengan sengaja meletakkannya di rak
and went to the restroom
dan pergi ke kamar kecil
to make Mr. Furuta steal the money.
untuk membuat Tn. Furuta mencuri uang itu.
There were other passengers on the train.
Ada penumpang lain di kereta.
Why did Mr. Furuta think that the knapsack was a forgotten item?
Kenapa Tn. Furuta berpikir bahwa tas itu adalah barang yang tertinggal?
The cell phone.
Ponsel.
The cell phone?
Ponsel?
Didn't you realize
Tidakkah kau sadar
that there was a cell phone inside the knapsack?
bahwa ada ponsel di dalam tas itu?
Probably a cell phone with a history of incoming calls.
Mungkin ponsel dengan sejarah panggilan masuk.
Mr. Sugimoto, who went to the restroom
Tn. Sugimoto, yang pergi ke kamar kecil
just before arriving at West Sumita Station,
tepat sebelum tiba di Stasiun Sumita Barat,
with his other cell phone
dengan ponselnya yang lain
and called the cell phone in the knapsack.
dan menelepon ponsel di dalam tas itu.
The phone rang, but no one answered it.
Ponsel itu berdering, tapi tidak ada yang menjawabnya.
That's why he thought that the knapsack was a forgotten item.
Itu sebabnya dia berpikir bahwa tas itu adalah barang yang tertinggal.
I see.
Begitu.
Just as would be expected of the Sleeping Kogoro.
Seperti yang diharapkan dari Kogoro Tidur.
Mr. Sugimoto quietly watched
Tn. Sugimoto diam-diam memperhatikan
while Mr. Furuta hid behind materials of the construction site
selagi Tn. Furuta bersembunyi di belakang bahan-bahan situs konstruksi
and took out the money.
dan mengeluarkan uang itu.
He grabbed Mr. Furuta and dragged him
Dia menarik Tn. Furuta dan menyeretnya
and pushed him into the keep-out area.
dan mendorongnya ke area keep out.
Then, he pushed him over with all his might.
Lalu, dia mendorongnya dengan seluruh tenaganya.
Of course,
Tentu saja
the rope that held the fence of the keep-out area in place
tali yang menahan pagar area keep out
was cut beforehand.
sudah dipotong sebelumnya.
Then all he had to do next
Lalu yang harus dia lakukan berikutnya,
was pull the knapsack from Mr. Furuta
menarik tas dari Tn. Furuta
who was down on the ground.
yang sudah berada di lantai.
If Mr. Furuta fought back to keep the knapsack from being taken away,
Jika Tn. Furuta melawan kembali untuk menjaga tas itu diambil,
the strap which had been cut in advance would be slit
tali yang sudah dipotong sebelumnya akan putus
and Mr. Furuta who loses balance would fall off
dan Tn. Furuta yang kehilangan keseimbangan akan jatuh
the overpass platform to the ground below.
melampaui peron ke tanah di bawahnya.
The shoulder strap was cut beforehand?
Tali bahunya sudah dipotong sebelumnya?
I'm sorry but I would have to check it.
Permisi, tapi aku perlu memeriksa tali tasmu.
Inspector!
Inspektur?
Yes, it was no accident.
Ya, itu bukan kecelakaan.
It was a planned murder under the pretext of an accident.
Itu pembunuhan yang direncanakan dengan dalih kecelakaan.
That's absurd!
Itu tidak masuk akal!
That's nothing more than a far fetched story.
Itu hanya sekedar cerita yang dibuat-buat.
Listen, he tried with all his might
Dengar, dia berusaha dengan segenap kemampuannya
and resisted giving me back the knapsack.
dan melawan mengembalikan tas itu padaku.
How could I have knocked him down, then pushed him over?
Bagaimana aku bisa menjatuhkan dia, lalu mendorongnya?
Things don't work out that well.
Keadaan tidak berjalan selancar itu.
As a matter of fact it does.
Sebenarnya ya.
If you use the ballpoint pen
Jika kau menggunakan pena
that you have stuck to the inner pocket of your suit.
yang kau sangkutkan ke saku dalam jasmu.
Ballpoint pen?
Pen?
You cornered him to behind the materials
Kau menyudutkan dia ke belakang bahan-bahan bangunan itu
and poked Mr. Furuta with all your might with that ball pen.
dan menusuk Tn. Furuta dengan segenap kekuatanmu dengan pena itu.
While Mr. Furuta flinched from the pain,
Selagi Tn. Furuta kesakitan,
you pushed him.
kau mendorong dia.
The mark left by the ball pen was left
Tanda yang ditinggalkan pena tertinggal
plain and clear on the back of his hand.
terpampang dan jelas di belakang tangannya.
How about it, Mr. Sugimoto?
Bagaimana, Tn. Sugimoto?
Mr. Sugimoto.
Tn. Sugimoto.
I couldn't forgive him!
Aku tak bisa memaafkan dia!
He took the life of my girl!
Dia merenggut nyawa kekasihku!
6 months ago.
6 bulan lalu.
He rammed full speed into my girlfriend
Dia menerjang dengan kecepatan penuh kekasihku
who was crossing the pedestrian crossing.
yang sedang menyeberang penyeberangan jalan.
We were going to get married soon.
Kami akan segera menikah.
There were no witnesses
Tidak ada saksi mata
and Furuta's version insisting
dan versi Furuta bersikeras
that the pedestrian ran into the street went through,
bahwa pejalan kaki itu melompat ke tengah jalan,
and he wasn't even prosecuted.
dan dia bahkan tidak disidang.
That's much too cruel.
Itu terlalu kejam.
Ruthless.
Keji.
So, you decided to kill Mr. Furuta
Jadi kau memutuskan untuk membunuh Tn. Furuta
under the pretext of an accident.
dengan dalih kecelakaan.
I just couldn't...
Aku tak bisa...
I just couldn't make myself forgive him.
Aku tak bisa membuat diriku memaafkan dia.
"Mouri Detective Agency."
"Kantor Detektif Mouri"
Okay, it's ready.
Baik, siap.
I tell you, Dad.
Kuberitahu kau, Ayah.
Just because the ramen shops were closed
Hanya karena kedai ramennya tutup,
you don't have to go out of the way to cup ramen, do you?
kau tidak harus keluar mencari ramen cup, bukan?
Don't you agree, Conan?
Bukankah kau setuju, Conan?
Who cares? What's the big deal?
Siapa peduli? Apa masalahnya?
This is just the thing for me after all.
Lagipula ini memang untukku.
It's so good.
Sangat enak.
Maybe I'll have another serving.
Mungkin aku akan tambah lagi.
You're going to get fat.
Kau akan menjadi gemuk.
Well, this indeed matches Pops
Yah, benar bahwa ini lebih cocok dengan paman
more than French cuisine for sure.
daripada menu Perancis.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
Strangled.
Tercekik.
I feel bad for Ai,
Aku merasa kasihan pada Ai,
but I guess she'll just have to stick it out till then.
tapi kurasa dia harus mengeluarkannya.
I'd at least like to know
Aku setidaknya ingin tahu
if it's me that's being marked or her.
apakah aku yang ditandai atau dia.
Otherwise, I can't move.
Jika tidak, aku tak bisa bergerak.
Don't worry. I'll solve it right away.
Jangan cemas. Aku akan langsung memecahkannya.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Four Porsches (Part 1)"
"Empat Porsche (Bagian 1)"